# iOS 16 beta 3(修订版)在锁屏上引入大画册艺术

> 原文：<https://www.xda-developers.com/ios-16-large-album-art-lock-screen/>

# iOS 16 beta 3(修订版)在锁屏上引入大画册艺术

iOS 16 beta 3(修订版)引入了锁屏查看大型专辑封面的选项。它可以与第一和第三方媒体应用程序配合使用。

昨天，苹果播种了修订版的 [iOS 16 beta 3](https://www.xda-developers.com/ios-16-beta-3/) 。该公司还推出了 [iOS 16 公测程序](https://www.xda-developers.com/ios-16-public-beta/)——这让用户有机会免费获得这一版本。修订版引入的一个显著变化是锁定屏幕上的大型专辑封面。几年前，iOS 的早期版本也有类似的功能。然而，在某个时候，苹果将其从系统中彻底删除。现在它又以可选视图的形式出现了——允许用户根据自己的喜好在两种模式之间切换。

正如上面的截图所反映的，专辑封面的大视图也给锁定屏幕的其余部分添加了模糊效果。外观与苹果音乐应用非常匹配。不过，值得注意的是，这种新的锁屏视图适用于所有媒体应用，而不仅仅是第一方应用。这意味着你可以在 Spotify、Tidal、YouTube 音乐和其他第三方应用上使用它。

要触发此视图，您必须运行 iOS 16 beta 13 的修订版，并在 iPhone 上播放音乐。只需点击锁定屏幕上音乐播放器中的专辑封面缩略图，它就会如上面的截图所示展开。要切换回紧凑模式，您只需在另一个时间点按专辑封面即可。

[iOS 16 就是给用户选择](https://www.xda-developers.com/editorial-ios-16-reflects-android-submission/)。看到 Cupertino 技术霸主给予用户自由和灵活性令人耳目一新。现在，在定制锁屏时，他们可以在多种风格之间进行选择。因此，无论你是不是大型专辑封面的粉丝，你都可以选择更符合你口味的设置。请注意，即使你运行的是 iPadOS 16，iPad 也不支持这项功能。

*你会在 iOS 16 上使用大相册艺术视图吗？为什么或为什么不？请在下面的评论区告诉我们。*